嗨，我是e2语言的Alex，欢迎观看此视频
一篇好文章和一篇不好的文章
我将为您提供一个主题，我们将介绍一下
好的和坏的，我们也一起看一看
第二部分，您将要自己检查，在视频结束时，我将
告诉您哪里可以下载完整的样本
首先要做的事情，虽然我会稍微参考标记标准
这段视频有点，所以我要你确保你
了解雅思写作任务的两个标准
幸运的是，我们有一个视频向您展示了
观看此视频，以了解有关雅思考试评分标准的所有信息
在不了解考官要求的情况下不要参加考试
至关重要的是，从你那里得到的一切
您是否已订阅（如果尚未订阅，请确保已订阅）
按钮，这样您就不会错过e2上的任何内容ielts好的，在这里，我们
跟一个任务两个主题，从一个真正的最近
雅思考试顶部和下方的说明
每个任务两个的底端是相同的
在此任务上花费大约40分钟，给出回答的理由，并包括
根据您自己的知识或经验得出的任何相关示例
至少写250个字，但我们对该主题感兴趣
盒子里有些人认为应该制造产品
持续尽可能长的时间，而其他人则认为
使产品便宜更重要
讨论两种观点并表达自己的看法
如果您想立即暂停视频，然后尝试撰写自己的回复
这篇文章，否则让我们来看看
两个介绍让我们从购买商品时的良好介绍开始
大多数人会权衡价格与质量的产品
虽然有些人认为耐用性应该是首要任务
其他人则认为负担能力更重要
在本文中，我将研究两种观点并解释为什么我觉得这些公司
客户需要做出负责任的决定
让我告诉你为什么这是一个很好的介绍
首先它包括三个部分，现在这实际上是
不是官方标准的一部分，但这是一个
标准化或常规的结构方式
介绍，我们有一个背景陈述
然后是对问题的解释，然后是我们的
立场声明基本上告诉读者即将发生的事情
我怎么看待问题的释义
在第二句话中，看看它是怎么回事
与问题中的单词有很大不同
人们认为产品应该持久耐用
尽可能长的介绍，而有些人则认为耐用性应该
成为作家说同样的事情的主要优先事项，但是
不向
问题，这是雅思标准的一部分
实际上，这是检查员程序的一部分，如果
审查员从引言中发现了太多的单词
无需对其进行任何更改，他们将完全忽略
并实际从您的字数中删减
太这样解释这个问题了
重要的一步，这是一个很好的原因
简介是有一个明确的位置，所以在这里向下看
最后，我将研究两种观点并进行解释
为什么我觉得有些东西
有些东西可以解释为什么我觉得那对你的分数很重要
如果您观看其他视频，请记住在任务响应中对乐谱带的反应
七岁及以上，您必须摆出清晰的位置
在整篇文章中，请记住整个单词，这意味着
自上而下的介绍性结论不仅仅是结论
所以这个明确的立场为什么我觉得公司和客户需要做出
负责任的决定对
我想指出的最后一件事是
本简介中的主题特定语言，因此我们进入了
第一行的话是先购买产品再称重
价格质量这些词都与此有关
关于产品持续时间较长的主题
相对便宜的产品这就是我们正在谈论的话题
购物，所以考官真的注意到了那些
与该主题相关的词不只是含糊的概括词
在第二句话中看看这些词的持久性
优先承受能力的第三客户公司
负责任的决策，丰富的词汇量
这里只有三句话，但这位作家
确实是一个很好的开始，所以让我们来看看这份清单
并看一下介绍
这里不太好，这是我们最常购买产品时阅读的内容
人们权衡价格与质量，第一句话完全一样
作为良好的介绍中的一个，有人认为应该制造产品
持续尽可能长的时间，其他人认为使产品便宜
在本文中更重要的是，我将研究两种观点并提供我自己的观点
现在看来，它实际上已经接近
段落不错，但是这里有一些重要的区别，所以是的
正如引言中的三部分一样，本介绍分为三个部分
简介，但这位作家解释了这个问题
这又是一个问题，有人认为应该将产品制成
持续尽可能长的时间，而其他人则认为制造产品
便宜是更重要的一点，请注意作者是如何选择该语言的
并把第二句放在第二句中，有些人认为应该将产品制成
尽可能长的时间，这是一个缺少的链接器，其他人认为
使产品便宜，其他人认为制造他们的产品
便宜，所以审查员只需忽略该句子并将其删除
从字数上看，所以在这里没有释义还有什么不对劲
有没有明确的立场，让我们看看本文中的最后一句话
研究两种观点并提出我自己的观点
所以作为一名考官，我在这里哭，想知道
我想知道你的意见是什么
我将研究两种观点并解释我的感觉
一些东西，所以这个作家没有
提供了一个明确的立场，关于特定主题
语言，请参阅此介绍，您会注意到什么语言是直接的
与这个主题有关
购买产品价格时，第一句话非常好
质量第二句话当然是直接从问题中解脱出来的
所以里面的语言和最后的语言并不重要
我将研究这两种观点并提供我自己的观点的那句话
您可以将该句子粘贴到任何类型的文章上
并摆脱它，但对于考官来说，这没有什么有趣的
句子中没有任何内容表明您了解该主题或您
有大量的词汇可以讨论，所以在那里
特定主题的语言还不够，也只是一件简单的事情
提到的是这里的语法错误
第二句话，有些人认为应该制造产品
持续尽可能长的逗号，其他人认为制造该产品
等等，这是一个很常见的错误，所以
这也会影响分数，所以这是我们的两个
并排介绍不错，左边不太好
编写自己的介绍时在右边
记住这些事情，让我们现在继续一个身体
现在，这次我要你读两个身体的
并自己考虑哪一个是好人
哪一个是坏的，我们在左边有a，在左边有b
右花一分钟阅读a和b
并选择最好的一个
所以希望你意识到a是强者
主体一和主体b需要引起注意，所以让我们来看看是什么使主体如此
首先要好得多，注意结构，所以e2
我们教授代表的上诉结构
如果您想了解更多，请点说明示例效果链接
关于它是在课程材料中
e2language.com，但您可以在这里看到它
段落的重点是在第一行
优先考虑质量，如果产品使用寿命更长
可以减少浪费，这是本段的重点
有些人认为耐久性是最重要的，因为
环境影响浪费第二句话更能说明这一点
那是果皮中的第一个e确实很明显
随着产品变得几乎是一次性的
垃圾填埋场的数量正在增长，这就是解释
更好的耐用性如何影响撞击废物并影响
环境下一个句子下一个e是一个例子
例如，大多数人每两个会购买一部新手机
三年，无论需要什么具体例子，作为您认识的读者
我所说的正是你所做的
即使您不需要，同一件事也可以升级您的手机
下一个e是购买手机的影响
这种扔掉的心态推动推动导致
更多的生产也通过以下方式对环境造成破坏
原料提取将东西从地下运走
工厂废气运输包装本的最后一句话
段落是l这是我们刚刚返回的地方
话题回到问题，有时我们链接到下一个
如果我们每个月只买一部手机
十年，我们可以大大减少这种影响
所以这是一段结构优美的段落
本段有一个与之相关的想法
扩展并受支持，这是一个功能
任务响应相关的扩展支持构想中的第8和第9组
因此，作者不仅说使产品使用寿命更长，还对
他们还解释了环境，以及为什么和
给出一个具体的例子就是这个意思
给出相关的扩展支持的想法
让我们考虑在这里链接所有句子
牵着手每个句子都有某种
与句子之前和之后的联系
我会告诉你我的意思是那些优先考虑的人
质量论认为，如果产品使用时间更长，浪费可以减少，那么这就是
我的主题句子下一个句子应该以某种方式保留下来
到第一个句子，并通过此链接在此处完成
这个词确实确实很明显，作为产品
几乎变成了一次性等等等等
应该再次牵手大多数人，例如，这是我的
链接词在这里或我的链接表达
例如，我举了一个例子，说明我之前在句子中提到的内容
这里的下一个句子怎么样，它们之间有什么联系
牵着手这种扔掉的心态
心态是指我在句子中提到的东西
之前等等，所以请注意每个句子
彼此相连，他们不仅坐着
独自一人在那里还有另一件事要注意
是链接没有引起注意，所以是的
每个句子都链接到之前和之后的句子，但是当您查看
那段你几乎看不到那些链接词
因为像这样，它位于句子中而不是
确实也是一种联系的开始
这样的单词和相反的链接单词
他们在那里，但他们并不明显，他们并不总是在开始时
句子不是很大的链接词，但是因此
此外，如此复杂的链接几乎不那么重要，如果您
想要在连贯性和内聚力方面得分达到8分或更高
语法上我们在这里有一些复杂的句子
这是一个连词，如果这是一个
因为我们在这里有相对子句，它也有帮助，另外一个如果
最后的句子在这里复杂的句子不复杂
如果您想更多地了解如何写复数的句子
句子请点击链接以观看我们的视频
还记得我在介绍中提到的特定主题
您能看到语言主题特定的词汇吗
在这个身体中还有更多的东西，所以我得到了我们像这样的东西
优先考虑优质产品，持续时间更长
一次性填埋场，甚至是这部新手机的特定类型
产品抛弃型思维驱动生产
环境破坏很多很多丰富的词汇
与该主题相关，因此考官将对该主题进行奖励
七级或以上七级词汇
您需要较少的常见词汇项目将其视为特定于主题的语言
因此，如果您要撰写关于艺术的论文，那么考官会觉得拖拖拉拉
通过寻找与该主题相关的词汇
在这种情况下，我们谈论的是考官想要的产品价格
看到相关的词汇所有这些东西，
更缔造这一美丽身材的一段
让我们现在翻转一下，看看不良的身体段落
本段首先读到一些人认为产品应该是
耐用，他们说产品应该持续很长时间
但是这些天有些产品只能持续很短的时间
如果产品持续时间更长，那会更好
现在从语法上来说这是正确的
希望您注意到此结构该结构没有的两件事
遵循果皮格式，但更重要的是，这些想法不是
扩展并支持某些人认为产品应该耐用
他们说产品应该持续很长时间才能看到这两个句子
他们实际上是在说某些人的想法
产品应该持续更长的时间有些人认为产品应该持续更长的时间
但是这些天有些产品只能持续很短的时间
这根本没有推进这个想法，只是在说
相反，如果产品持续时间更长，那我们会更好
重复与前两个完全相同的点
句子，所以这一段真的没用
您将其与其他正文段落进行比较
接受了关于耐用性及其对产品的影响的想法
环境，并尽其所能地提出了这个想法
显然这要弱得多，所以没有申诉结构，也没有相关性
现在扩展支持的想法是句子牵着手在这里
我首先像他们那样链接单词，但是它们有点像
双手，但正如我提到的那样，想法的流动实际上没有任何意义
一遍又一遍都是同一件事，所以牵着手，但是
不太好，下一个项目符号链接不会引起任何关注，因此，当
你看那段是链接这样的明显词
首先是逗号，但是这些是机械链接的示例
本段还不错，但是如果所有句子都使用
以这种方式链接链接单词逗号链接单词逗号
这是经典的机械链接，会限制您的连贯性得分，
六乐队的凝聚力确保您观看
如果您不知道什么机械链接，则可以查看有关标记标准的视频
重要的是要知道它是什么，而不是在考试当天去做，怎么样
语法我们得到了一些复杂的句子，最后的句子是
复杂的句子以if开头，但是其余的都是简单的
现在，使用组合词在您的论文中完全没问题
简单的复合词和复杂的词，但本段并没有真正
表现出很大的范围，当然不是
当您看时，要带七个或以上主题的词汇
在该段落中，什么有趣的，不太常见的主题特定
文字，你能看到我有文字产品吗
耐久产品使用寿命长产品非常重复的权利
所以这个作者还没有展示范围
以前的作家演示过的，这就是介绍
和身体1的好与坏，让我们看一下身体2，我想要你
这次要进行分析，我将向您展示它们两个
我希望您在您的想法下方发表评论
这些正文段落的好事和坏事是什么
花两分钟阅读好与坏，并提出您的想法
进入评论部分
好吧，现在让我们看看全文
不好的，然后我要给你好的，看看
现在，你自己，你会立即注意到那篇不好的文章是
太短，大约只有150个字，太短，需要两分钟
并快速阅读整篇文章
是什么使这篇文章不太好，作者又该如何改进
首先，作者解决了这个大问题
只是部分，所以请记住，该主题既讨论了两种观点，也讨论了
您在本文中的观点没有作者的观点，因此
真正降低了任务响应分数
一个相关的问题是缺少职位
所以即使在结论中，这位作家也没有给出他们的立场
这将这篇文章难以置信地限制在一个乐队中
任务响应中的三个，所以在文章结尾，我不知道作者是什么
认为乐队三任务的回应
任务响应标准中还存在另一个问题
发达，所以我们在主体一看了这个
仅仅一遍又一遍地讲这个想法是不够的
仅列出四个或五个想法也是不够的
您必须扩展开发支持，告诉我为什么告诉我如何给我一个
具体的例子也给我效果
如果您看到“乘积”一词有多少次，那么这篇文章是非常重复的
用过的话，您会感到惊讶，所以这里的声带范围很小
该链接是非常机械的，尤其是在主体2中
链接词在句子的开头
在几乎每个句子中，机械链接
不超过乐队六的不连贯性和凝聚力
正如我提到的，作者实际上并没有展示出广泛的内容
瓦卡布的范围非常有限，类似地
除了第一个错误中的语法
简介，它没有错误，但就范围而言，它不会
7分或以上，这就是为什么这篇论文不太好的原因
但是让我们谈谈这篇好文章
太好了，我希望你下载
来自以下说明的完整样本，并有一个
自己考虑一下任务响应的连贯性和内聚性
词汇资源的语法范围和准确性是四个准则。
为什么这篇文章如此好，所以随时可以分享您的评论
在下面的评论部分中，还要记住，当涉及到
雅思写作练习是您可以加入我的关键，并且
e2language.com上的其他雅思老师进行我们的日常现场授课
我们可以通过一对一教程为您评估您的写作
并立即在e2语言中注册更多
我会再见
你